---
keywords: Trading,Technical Analysis,Technical Analysis Basic Education
title: ガンアングル
description: 作成者のWDGannにちなんで名付けられたGannは、角度が価格変動と時間の関係を通じて価格変動を予測するのに役立つと信じていました。
---

# ガンアングル
##ガンアングルとは何ですか？

ギャンアングルは、その作成者であるWDギャンにちなんで名付けられました。ガンは、角度が時間対価格の幾何学的な角度に基づいて将来の価格変動を予測できると信じていました。ガンは20世紀の市場理論家でした。しかし、彼の理論の妥当性と有用性については議論の余地があります。

一緒に使用されるいくつかのガンアングルが[ガンファンを構成し](/gann-fans)ます。

##ガンアングルはあなたに何を伝えますか？

ガンによると、時間と価格の理想的なバランスは45度です。[トレンド](/trend)と市場行動を特定するために、合計で9つの異なるガンアングルがあります。これらの角度の1つが壊れた場合、価格は次の角度に移動すると予想されます。

ガンによれば、最も重要な角度は、1単位の時間で1単位の価格を表す線であり、現在では1：1（1x1と呼ばれることもあります）と広く見なされており、45°の角度です。この場合、1：1の角度に一致する商品または在庫の価値は、1日あたり1ポイントまたは[価格バーで増加すると言われます](/barchart)。

実際には、トレーダーは、一貫性が保たれている限り、比率を好きなように固定できます。 [S＆P 500が3,000である](/sp500)ため、1日1ポイントはごくわずかな動きです。したがって、代わりに、トレーダーは比率を1日あたり10ポイント、つまり30に固定することができ、それは1：1になります。または、チャートを開き、そのチャートに45度の角度を描き、ガンの角度を45度の角度に1：1で重ねます。

ガンアングルを使用する場合、価格チャートでスケールをロックすることが重要です。ほとんどのチャートプラットフォームは、ズームインまたはズームアウトするときにスケールを調整します。それは角度を変えます。スケールをロックすると、これを防ぐことができます。

他のガン角度は2：1（時間単位ごとに2ポイント上に移動）、3：1、4：1、8：1、16：1、および1：2、1：3、1：4、と1：8。これらの動きは上向きの動きに限定されません。これらは下降トレンドにも適用されます。 1：8は、価格が各期間で8つの価格単位で上昇していることを意味します。 3：1は、1つの価格単位を移動するのに3つの期間がかかることを意味します。

##ガンアングルの使用方法の例

アプリケーションは、チャート上にトップとボトムが形成されるのを追跡して待機することから始まります。次に、ガン角度が適用されます。ガンファンまたはガンアングルインジケーターは、上記のアングルを含め、ほとんどのチャートおよび[トレーディングプラットフォームで使用できます。](/trading-platform)

トレンドが上昇し、価格が上昇角度を下回らずに上向きのスペースにとどまる場合、市場は強いと見なされます。トレンドが下降し、価格が下落角を上回らずに下落したままである場合、市場は弱いと見なされます。それが尊重している角度に応じて、トレンドの全体的な強みまたは弱みを示します。

価格が1つの角度を通過する場合、価格は次の角度に向かっている可能性があるという考え方です。

<！-8D0061BD0F37CC6405AF788342614E81-->

ガンファンは、SPDRダウジョーンズ工業平均ETF（DIA）のチャートに適用されています。最初の角度は2018年後半の安値から引き出されました。角度1：1は45度の角度で描かれます。時間の経過とともに、上昇トレンドは徐々に3：1の角度を尊重し始めました。

その後、価格はさらに下落しました。価格が下がると、最終的にはすべての上昇傾向の角度を突破します。下降中はいつでも、ガンアングルを高値ポイントに適用して、下降させることができます。 1：1は再び45度に揃えられます。アングルツールを使用して、1：1が45度であることを確認できます。

##ギャンアングルとトレンドラインの違い

ガンの角度は、価格の動きに関係なく、特定の角度で描画されます。[トレンドライン](/trendline)は、スイングの安値をスイングの安値に接続し、価格の高値をスイングの高値に接続します。指標はさまざまな情報を提供しています。ガンの角度は、価格行動に沿って描かれることを意図したものではありません。彼らはそれから独立しています。

##ガンアングルの使用に関する制限

ガンは独自のチャートを作成し、時間と価格の動きに合わせて独自のスケールを作成しました。今日のほとんどのチャート作成プラットフォームは、提供された画面に合わせてデータを自動スケーリングします。 45度はどのチャートにも描くことができますが、誰かがx軸またはy軸に異なるスケール（数字が表示されている）を持っている場合、それらの角度は異なる時間と価格で交差します。したがって、チャートが同じようにスケーリングされていない限り、すべてのトレーダーは異なる角度を持ちます。これは、指標が大きな主観性の影響を受けることを意味します。

このインジケーターは、実際の[トレードシグナルには特に役立ちません](/trade-signal)。確かに、ある角度が破られると、価格は、たとえあったとしても、次のガン角度に直接進まないことがよくあります。

##ハイライト

-ギャン角度は、上向きに伸びる価格の下限から、または下向きに伸びる価格の上限から適用されます。

-ガンの角度は、1：1の角度として知られる45度の角度に基づいています。ガンは、45度の角度が重要であり、それより上の傾向は強く、それより下の傾向は弱いと信じていました。

-他のガン角度には、2：1、3：1、4：1、8：1、1：2、1：3、1：4、1：8が含まれます。理論は、価格が1つの角度を移動すると、次の角度に引き寄せられるというものです。

